O símbolo & indica que o argumento é uma referência, 
o que permite múltiplas partes do seu código acessar um certo dado sem precisar criar várias cópias dele na memória. 
Referências são uma característica complexa, e uma das maiores vantagens do Rust é o quão fácil e seguro é usar referências. 
Você não precisa conhecer muitos desses detalhes para finalizar esse programa. 
O Capítulo 4 vai explicar sobre referências de forma mais aprofundada. 
Por enquanto, tudo que você precisa saber é que, assim como as variáveis, referências são imutáveis por padrão. 
Por isso, precisamos escrever &mut palpite, em vez de apenas &palpite, para fazer com que o palpite seja mutável.


cargo add <lib>
cargo update // Atualizar libs

cargo doc --open // Vai abrir no navegador uma documentacao das dependencias do projeto